||Planleggingsdokument||


***Spillets gang: 
Spillet begynner med forsiden til spillet, hvor man får informasjon om 
spillets kontroller, og mulighet til å begynne spillet. Spillet skal 
være et 2d plattformspill inspirert av mario, hvor man spiller som en 
av karakterene i gruppen. Karakteren blir kontrollert med piltastene 
eller wasd, og har en pistol i hånden som han kan skyte med mellomromstasten. 
Møter små monstre underveis og en boss til slutt. Spillet inneholder 
forskjellige “plattformer” som spilleren kan hoppe på.
Mulighet for å bevege seg vertikalt til en ny “skjerm”. 
Når spilleren har vunnet får du vite litt om historien til 
spillet (“backstory”). Lignende slik som skjer i Pokémon etter 
du slår spillet. 


***Forbedringer:
- Highscores - styrt av “coins” man plukker opp, hvor mange liv 
  man har mistet, hvor fort man fullfører spillet, Kills, Fullførte levler
- Oppgraderinger (f.eks til våpenet)
- Finne coins på spillet
- Flere levler. Leveldesign lignende tetris-figurer (rundt 4 “skjermer” hver)
- Flere og mer detaljerte animasjoner, som eks en animasjon når man 
  mister et liv

